Hola Marleni,

espero que esté bien, le dejo las instrucciones para el almuerzo:

ARROZ SEPULTADO
- Cocinar una taza de arroz
- Desgranar y concinar las arvejas
- Picar cebolla, zanahoria, tomate y calabacín en cubitos y sofreirlos con un poquito de aceite.
- Mezclar todo: el arroz, las arvejas y los vegetales en una coca con una cucharada de pasta de tomate.
- Vaciar el arroz mezclado con todo en el molde de silicona.
- Rayar suficiente queso amarillo (está en la nevera en una coca roja) para cubrir el arroz.
- Gratinar en el horno tostador.

ENSALADA
- Solo prepare ensalada para usted porque yo regreso el Jueves por la noche y se marchita si me deja desde hoy.

Si tiene alguna pregunta, escríbame por WhatsApp o me llama.

Mafe le manda muchos saludos, gracias!

Francisco
